"Túnel HTTP Reverso Seguro"

# Stack de Analítica con Metabase y MySQL

Este es un entorno containerizado diseñado para levantar de forma rápida una infraestructura de Business Intelligence local o de producción utilizando **Docker Compose**.

### 🚀 Tecnologías incluidas:
* **Metabase:** Servidor de BI para la creación de dashboards y consultas.
* **MySQL 8.0:** Base de datos relacional para el almacenamiento del negocio (incluye script de pruebas con 100 alumnos).
* **Ngrok:** Para la exposición segura del entorno a través de un túnel HTTP.


##PASOS A SEGUIR
Al clonar el repositorio, lo primero que debes configurar es el archivo .env, donde estan declarados las variables de entorno
ahi deberias tus datos propios.

#DATOS IMPORTANTES

-->Metabase tiene su propio volumen y almacenara datos nativos, como usuarios creados, configuraciones del sistema etc

-->Mysql tiene su propio volumen el cual se llenara con data explicita del cliente de esta manera se mantiene independencia entre ambos servicios.



